flex-grow, flex-shrink, flex-basis

As três propriedades devem ser expostas em conjunto.

O valor padrão é "auto" mantendo a flexibilidade do item de acordo com o tamanho do container.

flex-basis: define o tamanho base de um item em um container;

flex-shrink: comprime o item para que caiba em um container que não comporte o tamanho real do item;

flex-grow: aumenta o item para ocupar os espaços vagos do container - trabalhando com proporsão entre os itens do container.

sintaxe:

.one {
        flex-grow: 1;       
      }

.two {
        flex-grow: 3;       
      }

Nesse caso o item da classe two ocupa 75% do tamanho do container enquanto o item da classe one ocupa 25%.