Para usar o JS dentro do HTML temos que usar a tag <script> </script>
Ai dentro dessa tag podemos colocar códigos JS como console.log(), function, for, etc.

Porém, como boas práticas não codamos JS dentro do HTML, só chamamos o arquivo para que possam se conectar (assim como com o CSS), e codamos em um arquivo próprio para JS.

sintaxe: 
<script scr= "nomeDoArquivo.js"></script>

Diferente do CSS que chamamos ele dentro do <head>, o JS deve ser chamado no final (último elemento)do <body>, pq é importante que todos os elementos HTML já tenham sido carregados antes de usarmos o JS.


OBJETO DOCUMENT 

"objeto document" é onde fica guardada toda estrutura do HTML.

Se no console digitarmos document conseguimos visualizar essa estrutura.
Assim como se digitarmos document.body conseguimos visualizar a estrutura interna do body.


OBJETO ELEMENT 

"objeto element" é a classe base mais geral da qual todos os objetos em um document herdam, isto é, são todas as tags que estão em arquivo html e se transformam em elementos da árvore DOM.