FORMULÁRIO

Para criar um formulário usamos a TAG <form></form> dentro do <body></body>

Um atributo/propriedade que já vem na tag form é a action="".

Nesse atributo devemos informar para onde nosso formulário deve ser enviado, como: outra pag html, por exemplo.

Outra propriedade que usaremos é: method="".

Essa serve para realizar a submissão, ou seja, escolher qual tipo de método http que utilizaremos para enviar.

Que são:
GET - Os dados são enviados através da URL;
POST - Envia por outros caminhos sem ser URL.

Dentro do <form> informamos os campos que queremos utilizar em nossos formulários, onde temos:

<input> (principal campo) onde informamos o tipo de entrada de dados que o usuário fará, por padrão vem o type="text", mas existem diversos outros.

é importante acrescentar o campo name="", para para nomear o input.

Outro campo importante é um campo para submeter o form para algum lugar, esse campo normalmente é um botão, o qual utiliza-se a tag:
<button></button>, a qual deve ter propriedades indicando a ação do botão como: type="submit", que indica que esse botão serve para submeter os dados do formulário.

