O algoritmo é uma série de comandos encadeados de forma lógica, que busca resolver algum problema.

Agora, pegue papel e caneta ou abra um bloco de texto e gaste 5 minutos escrevendo um algoritmo sobre como se vestir para uma festa.

Ir para o banheiro;
Entrar no box;
Abrir o chuveiro;
tomar banho;
fechar o chuveiro;
Sair do Banheiro;
Ir para o quato;
Abrir o guarda-roupas;
Escolher uma roupa;
pegar a roupa escolhida;

If (A roupa está amarrotada){
    passar;
}

vestir a roupa.



BABY STEPS

Forma de dividir grandes e complexos problemas em pequenos e simples.

ex: vamos criar um algoritmo utilizando baby steps para o problema abaixo:

- Utilizando o array abaixo, percorra-o somando todos os valores. Caso o valor final seja maior que 15, imprima-o. Caso seja igual ou menor que 15, imprima a mensagem: “valor menor que 16”:

let fruits = [3, 4, 10, 1, 12];


Algoritmo com baby steps

1. Adicionar o array;
2. Criar uma variável com valor 0;
3. Criar um loop que percorre o array;
4. Incrementar a variável com o valor correspondente a cada loop;
5. Criar um if com a condição de a variável ser maior que 15;
6. Caso a variável obedeça à condição:
    Imprimir a variável
7. Caso não obedeça à condição:
    Imprimir a mensagem “valor menor que 16”.




    Quando estiver escrevendo um algoritmo, sempre responda às seguintes perguntas:

* Eu resolvi o problema?
* Havia outras maneiras de resolver o problema?
* A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?
* Seria possível inverter ou retirar algum passo?
* Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as      instruções?

Lembre-se sempre: se você travar em algum exercício, recomece seu raciocínio com baby steps! Certamente você será capaz de dividir algum passo em outros passos menores. Isso ajudará muito na hora de resolver problemas.


