COMBINAÇÕES DE CLASSES

Uma mesma classe pode ser utilizada em diferentes elementos (como: div, p, h1, etc)

Vc pode colocar mais de 1 classe em um mesmo elemento, para o caso de querer realizar estilizações diferentes - ex: <p class="fato perigo"> onde fato é uma classe e perigo outra classe.
No CSS ficaria da seguinte forma:
.fato {

}
.perigo {

}

no CSS vc pode estilizar um elemente que contenha uma classe, sem estilizar os demais itens deste elemento que não tenham essa classe - ex:

p.perigo {

}

nesse caso todos os paragrafos que tenham a classe perigo são estilizados e os paragrafis que não tem essa classe não serão.


CLASSES DESCENDENTES

Para estilizar elementos descendentes, basta declarar todos os elementos em ordem decrescente de "paternidade" - ex:

ul li p {

}

Onde serão estilizados todos os p que são filhos de li que que são filhos de ul.
Os demais p não serão estilizados.

EM CLASSES DESCENDENTES  não se utiliza virgula entre os elementos declarados.


JUNTANDO

ul.ingrdientes li p {

}

Nesse caso serão estilizados todos os p que são filhos de li que que são filhos de ul que tenham uma classe denominada ingredientes.
Os demais p não serão estilizados.